BIRCHER MUESLI VEGANO

Preparación: 5 mins Total: 5 mins Raciones: 2-4


INGREDIENTES

1 taza de copos de avena (100 g)
1 y 1/2 tazas de leche vegetal (375 ml), nosotros usamos leche de coco
1 cucharada de semillas de chía
2 cucharadas de pasas sultanas
2 cucharadas de semillas de calabaza
1 cucharada de sirope de agave
Frambuesas y arándanos para decorar


INSTRUCCIONES

Echamos todos los ingredientes en un recipiente hermético (salvo las frambuesas y los arándanos) y removemos hasta que estén bien integrados.
Guardamos el recipiente en la nevera toda la noche o durante al menos 4 horas.
Servimos con nuestras frutas e ingredientes preferidos, nosotros le echamos frambuesas y arándanos.
Si vemos que el muesli está muy denso y seco, podemos añadir más leche en el momento de servirlo.
Podemos guardar el bircher muesli en la nevera en un recipiente hermético durante 2 ó 3 días.

Fuente:https://danzadefogones.com/bircher-muesli-vegano/
